1.	Ingatlah betapa lama kamu sudah meninggalkan hal-hal tersebut, dan seberapa sering hari dan waktu tertentu, yang telah diatur oleh Tuhan, telah kamu lupakan. Ini adalah waktu bagi dirimu untuk mengerti artian sesungguhnya dari dunia ini, di mana kamu merupakan bagiannya, dan bagian dari Tuhan dan Pemerintah dari dunia ini, dari mana, seperti suatu aliran sungai pada musim semi, kamu mengalir dari mengalir dari sana: dan ada suatu batasan waktu yang telah diberikan kepadamu, yang bila kamu tidak pakai untuk menenangkan dan meredakan kekacauan dalam jiwamu, waktu tersebut akan pergi dengan membawamu, dan tidak akan pernah kembali.
2.	Biarlah engkau sebagai orang Roma, untuk mengerjakan dengan jujur dan tanpa henti pekerjaan apapun yang memang kamu kerjakan, dengan penuh ketekunan, perasaan, kebebasan dan keadilan: dan untuk perihal lain, imajinasi, bagaimana caranya kamu dapat melakukannya? Lakukanlah hal ini; Lakukan seperti setiap hari adalah perilaku terakhirmu, bebas dari segalah kesia-siaan, nafsu dan divergensi dari akal budi, dan dari semua kemunafikan, dan cinta akan diri sendiri, dan kebencian akan hal-hal, yang oleh karena nasib atau perbuatan Tuhan terjadi kepada dirimu. Apabila kamu melakukan hal-hal tersebut, yang dilakukan manusia oleh manusia yang hidup dengan makmur dan alim, maka para dewa tidak akan meminta sesuatu yang lebih dari dirimu kecuali untuk mempertahankan dan melakukan terus hal-hal tersebut.
